...

### 2024-09-16 draft.tex
Grammar issue

saj v njem obstaja induciran podgraf, ki je cikel lihe (Slika \ref{oddCircle}).

@@

Mrežo lahko s pomočjo celičnih kompleksov malce drugače konstruiramo, tako

>>>>

saj v njem obstaja induciran podgraf, ki je cikel lihe dolžine (Slika \ref{oddCircle}).

@@

Mrežo lahko s pomočjo celičnih kompleksov malce drugače konstruiramo, tako,
